Repository: pro-koya/Fitness-Log-App
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# welcomeMessage
source: Welcome to Liftly
ja: Liftlyへようこそ

# languageLabel
source: Language
ja: 言語

# unitLabel
source: Unit
ja: 単位

# startButton
source: Start
ja: 始める

# startWorkoutButton
source: Start Workout
ja: トレーニング開始

# resumeWorkoutButton
source: Resume Workout
ja: 記録中の続き

# newWorkoutButton
source: Start New
ja: 新しく開始

# workoutInProgressSummary
source: {exerciseCount} exercises, {setCount} sets
ja: {exerciseCount}種目、{setCount}セット記録済み

# settingsButton
source: Settings
ja: 設定

# addExerciseButton
source: Add Exercise
ja: 種目を追加

# completeButton
source: Complete
ja: 完了

# tutorialCompletionTitle
source: You're all set!
ja: 準備完了です！

# tutorialCompletionMessage
source: You're ready to start logging your workouts. Tap Complete when you finish a session.
ja: さあ、トレーニング記録を始めましょう。記録が終わったら「記録完了」をタップしてください。

# previousRecord
source: Previous: {records}
ja: 前回：{records}

# previousRecordNone
source: Previous: —
ja: 前回：—

# reproduceButton
source: Reproduce Previous
ja: 前回を再現

# addSetButton
source: Add Set
ja: セット追加

# setLabel
source: Set {number}
ja: セット{number}

# weightLabel
source: Weight
ja: 重量

# repsLabel
source: Reps
ja: 回数

# copyButton
source: Copy
ja: コピー

# deleteButton
source: Delete
ja: 削除

# timerLabel
source: Timer
ja: タイマー

# timerStart
source: Start
ja: 開始

# timerPause
source: Pause
ja: 一時停止

# timerReset
source: Reset
ja: リセット

# timerClose
source: Close
ja: 閉じる

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# backButton
source: Back
ja: 戻る

# workoutDetailTitle
source: Workout Detail
ja: 記録詳細

# emptyStateMessage
source: No workout recorded on this day.
ja: この日は記録がありません

# exerciseProgressTitle
source: Exercise Progress
ja: 種目別グラフ

# topWeightLabel
source: Top Weight
ja: トップ重量

# totalVolumeLabel
source: Total Volume
ja: 総ボリューム

# emptyProgressMessage
source: Not enough data to show graph. Keep recording your workouts!
ja: 記録が少なくてグラフを表示できません。もう少しトレーニングを記録してみましょう

# deleteSetConfirmTitle
source: Delete this set?
ja: このセットを削除しますか？

# deleteSetConfirmMessage
source: Set {number}: {weight}{unit}/{reps} reps
ja: セット{number}：{weight}{unit}/{reps}回

# cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# errorMessage
source: Error: {error}
ja: エラー：{error}

# recentWorkoutsLabel
source: Recent Workouts
ja: 最近の記録

source: Error loading workouts
ja: 記録の読み込みに失敗しました

# noWorkoutHistory
source: No workout history yet
ja: まだトレーニング履歴がありません

source: Unknown date
ja: 不明な日付

# durationLabel
source: Duration: {duration}
ja: 時間：{duration}

# durationHoursMinutes
source: {hours}h {minutes}min
ja: {hours}時間{minutes}分

# durationMinutes
source: {minutes} min
ja: {minutes}分

source: Workout in progress
ja: 記録中

# startNewWorkoutButton
source: Start New Workout
ja: 新しく開始

# editWorkoutButton
source: Edit Workout
ja: 編集

# deleteWorkoutButton
source: Delete Workout
ja: 削除

# setsCountLabel
source: {count} sets
ja: {count}セット

source: No sets recorded
ja: セットの記録がありません

# deleteWorkoutDialogTitle
source: Delete Workout
ja: 記録を削除

# deleteWorkoutDialogMessage
source: Are you sure you want to delete this workout? This action cannot be undone.
ja: このトレーニング記録を削除してもよろしいですか？この操作は取り消せません。

# errorDeletingWorkout
source: Error deleting workout: {error}
ja: 記録の削除に失敗しました：{error}

# saveButton
source: Save
ja: 保存

source: Settings saved
ja: 設定を保存しました

# monthlyWorkoutCount
source: {count} workouts
ja: {count}回

# thisMonthLabel
source: This Month
ja: 今月

# streakLabel
source: Streak
ja: 継続

# streakDays
source: {count} days
ja: {count}日

# searchExercisePlaceholder
source: Search exercises...
ja: 種目を検索...

# selectExerciseTitle
source: Select Exercise
ja: 種目を選択

# addCustomExerciseButton
source: Add Custom Exercise
ja: カスタム種目を追加

# customExerciseDialogTitle
source: Add Custom Exercise
ja: カスタム種目を追加

# exerciseNameLabel
source: Exercise Name
ja: 種目名

# addButton
source: Add
ja: 追加

# historyTitle
source: History
ja: 履歴

# viewDetailsButton
source: View Details
ja: 詳細を見る

# exerciseCount
source: {count} exercises
ja: {count}種目

# setCount
source: {count} sets
ja: {count}セット

# workoutSummaryTitle
source: Workout on {date}
ja: {date}のワークアウト

source: No workouts this month
ja: 今月はワークアウトがありません

# deleteExerciseDialogTitle
source: Delete Exercise?
ja: 種目を削除しますか？

# deleteExerciseDialogMessage
source: Are you sure you want to delete "{exerciseName}"? This will remove all sets for this exercise.
ja: 「{exerciseName}」を削除してもよろしいですか？この種目のすべてのセットが削除されます。

# deleteCustomExerciseDialogTitle
source: Delete Custom Exercise?
ja: カスタム種目を削除しますか？

# deleteCustomExerciseDialogMessage
source: Are you sure you want to delete "{exerciseName}"? This action cannot be undone.
ja: 「{exerciseName}」を削除してもよろしいですか？この操作は取り消せません。

# exerciseDeleted
source: Deleted "{exerciseName}"
ja: 「{exerciseName}」を削除しました

# exerciseHistoryTitle
source: Exercise History
ja: 種目履歴

source: No history available
ja: 履歴がありません

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

# daysAgo
source: {count} days ago
ja: {count}日前

# weeksAgo
source: {count} weeks ago
ja: {count}週間前

# monthsAgo
source: {count} months ago
ja: {count}ヶ月前

# yearsAgo
source: {count} years ago
ja: {count}年前

source: Monthly Summary
ja: 月間サマリー

source: Total Duration
ja: 総トレーニング時間

source: Total Sets
ja: 総セット数

source: Total Volume
ja: 総ボリューム

source: Total Time
ja: 総時間

# setsUnit
source: sets
ja: セット

source: Top Exercises
ja: よく行う種目

# timesUnit
source: times
ja: 回

source: Weekly Trend
ja: 週間トレンド

# memoLabel
source: Memo
ja: メモ

source: Memo History
ja: メモ履歴

# noMemoRecorded
source: No memo
ja: メモなし

# memoSearch
source: Search Memos
ja: メモ検索

# memoSearchPlaceholder
source: Search by keyword...
ja: キーワードで検索...

# memoSearchNoResults
source: No memos found
ja: メモが見つかりませんでした

# memoSearchHint
source: Enter a keyword to search your workout memos
ja: キーワードを入力してメモを検索

# previousLabel
source: Previous:
ja: 前回：

# historyButton
source: History
ja: 履歴

# reproducePreviousButton
source: Reproduce Previous
ja: 前回を再現

# memoPlaceholder
source: Add notes (e.g., form cues, how it felt...)
ja: メモを追加（フォーム、感想など...）

source: Show less
ja: 閉じる

# showMoreSets
source: +{count} more
ja: +{count}件

# deleteExerciseTooltip
source: Delete exercise
ja: 種目を削除

# weightTab
source: Weight
ja: 重量

# repsTab
source: Reps
ja: 回数

# volumeTab
source: Volume
ja: ボリューム

# noDataForExercise
source: No workout data found for this exercise.
ja: この種目の記録がまだありません。

# summaryLabel
source: Summary
ja: サマリー

source: Total Workouts
ja: トレーニング回数

source: Latest Top Weight
ja: 最新のトップ重量

source: Latest Best Time
ja: 最新のベストタイム

source: Latest Top Reps
ja: 最新のトップ回数

source: Latest Top Volume
ja: 最新のトップボリューム

source: Starting Weight
ja: 初回の重量

source: Starting Best Time
ja: 初回のベストタイム

source: Starting Top Reps
ja: 初回のトップ回数

source: Starting Top Volume
ja: 初回のトップボリューム

source: Improvement
ja: 成長

# repsUnit
source: reps
ja: 回

# noBodyPartWorkoutsThisMonth
source: No {bodyPart} workouts recorded this month.
ja: 今月は「{bodyPart}」のトレーニングが行われていません。

# distanceUnitLabel
source: Distance Unit
ja: 距離単位

# distanceUnitMile
source: mile
ja: マイル

# timeTab
source: Time
ja: 時間

# distanceTab
source: Distance
ja: 距離

# paceTab
source: Pace
ja: ペース

source: Latest Best Distance
ja: 最新のベスト距離

source: Starting Best Distance
ja: 初回のベスト距離

# paywallTitleHistory
source: View your full history
ja: 過去の記録をすべて見返す

# paywallTitleChart
source: See your progress in charts
ja: 成長をグラフで確認

# paywallTitleTheme
source: Personalize your theme
ja: 自分だけのテーマに

# paywallTitleStats
source: View detailed stats
ja: 詳しい統計を見る

# paywallTitleExport
source: Export your data
ja: データをエクスポート

# paywallBodyHistory
source: Free shows your latest 20 sessions. Go Pro to unlock full history, charts, and stats to see your progress.
ja: 無料版は直近20回まで表示できます。Proなら全履歴・グラフ・統計で成長がもっと見えるようになります。

# paywallBodyChart
source: Track your growth with detailed charts and graphs. Available with Pro.
ja: 詳細なグラフで成長を追跡できます。Proで利用可能。

# paywallBodyTheme
source: Customize your app's look with your favorite colors. Available with Pro.
ja: 好きな色でアプリの見た目をカスタマイズ。Proで利用可能。

# paywallBodyStats
source: Get detailed weekly and monthly statistics. Available with Pro.
ja: 週間・月間の詳細な統計を確認できます。Proで利用可能。

# paywallBodyExport
source: Export your workout data to CSV. Available with Pro.
ja: ワークアウトデータをCSVでエクスポート。Proで利用可能。

# paywallCtaTryPro
source: Try Pro
ja: Proを試す

# paywallCtaNotNow
source: Not now
ja: 今はしない

# paywallCompareHistory
source: History
ja: 履歴

# paywallCompareLast20
source: Last 20
ja: 直近20件

# paywallCompareUnlimited
source: Unlimited
ja: 無制限

# paywallCompareCharts
source: Charts
ja: グラフ

# paywallCompareTheme
source: Theme
ja: テーマ

# paywallCompareDefault
source: Default
ja: デフォルト

# paywallCompareCustom
source: Custom
ja: カスタム

# lockedSessionHint
source: Unlock full history with Pro
ja: Proで全履歴を表示

# lockedSessionSubHint
source: Free shows the latest 20 sessions. Go Pro to view everything.
ja: 無料版は直近20回まで。過去の成長を全部見返すにはProへ

# paywallPriceMonthly
source: ¥150/month
ja: ¥150/月

# paywallPriceYearly
source: ¥1,500/year
ja: ¥1,500/年

# paywallPriceOr
source: or
ja: または

# shareWorkoutButton
source: Share
ja: SNS共有

# shareWorkoutDialogTitle
source: Share Workout
ja: ワークアウトを共有

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Copied to Clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

# themeSettingsTitle
source: Theme Settings
ja: テーマ設定

# presetThemesLabel
source: Preset Themes
ja: プリセットテーマ

# customColorsLabel
source: Custom Colors
ja: カスタムカラー

# primaryColorLabel
source: Primary Color
ja: プライマリカラー

# secondaryColorLabel
source: Secondary Color
ja: セカンダリカラー

# previewLabel
source: Preview
ja: プレビュー

# resetToDefaultLabel
source: Reset to Default
ja: デフォルトに戻す

# resetThemeConfirmMessage
source: Reset theme settings to default?
ja: テーマ設定をデフォルトに戻しますか？

# contrastWarning
source: Low contrast may affect readability
ja: コントラストが低いため読みにくくなる可能性があります

# themeLabel
source: Theme
ja: テーマ

# invalidHexColor
source: Invalid color code
ja: 無効なカラーコードです

# hexColorHint
source: e.g. #1976D2
ja: 例: #1976D2

source: Select Color
ja: カラーを選択

source: Color Palette
ja: カラーパレット

# colorCategoryBasic
source: Basic
ja: 基本

# colorCategoryRed
source: Red
ja: レッド

# colorCategoryPink
source: Pink
ja: ピンク

# colorCategoryPurple
source: Purple
ja: パープル

# colorCategoryBlue
source: Blue
ja: ブルー

# colorCategoryGreen
source: Green
ja: グリーン

# colorCategoryOrange
source: Orange
ja: オレンジ

# colorCategoryBrown
source: Brown
ja: ブラウン

# paywallTitleBackup
source: Backup your data
ja: データをバックアップ

# paywallBodyBackup
source: Back up your data to transfer to a new device. Available with Pro.
ja: データをバックアップして新しい端末に移行できます。Proで利用可能。

# backupLabel
source: Backup
ja: バックアップ

# backupTitle
source: Backup & Restore
ja: バックアップ / 復元

# backupSectionTitle
source: Create Backup
ja: バックアップを作成

# backupSectionDescription
source: Export all your workout data to a file
ja: トレーニングデータをファイルに保存します

# createBackupButton
source: Create Backup
ja: バックアップを作成

# restoreSectionTitle
source: Restore from Backup
ja: バックアップから復元

# restoreSectionDescription
source: Import data from a backup file
ja: 保存したファイルからデータを復元します

# restoreBackupButton
source: Select Backup File
ja: ファイルを選択して復元

# backupWarning
source: Restoring will overwrite all current data. Make sure to backup current data first if needed.
ja: 復元すると現在のデータは上書きされます。復元前に現在のデータをバックアップすることをお勧めします。

source: Creating backup...
ja: バックアップを作成中...

# backupCreated
source: Backup created successfully
ja: バックアップを作成しました

# loadingBackup
source: Loading backup file...
ja: バックアップを読み込み中...

source: Restoring data...
ja: データを復元中...

# restoreCompleted
source: Data restored successfully
ja: 復元が完了しました

# invalidBackupFile
source: Invalid backup file format
ja: 無効なバックアップファイルです

# incompatibleBackupVersion
source: This backup version is not compatible
ja: このバックアップはサポートされていないバージョンです

# restoreConfirmTitle
source: Restore Data?
ja: データを復元しますか？

# restoreConfirmBackupDate
source: Backup date: {date}
ja: バックアップ日時：{date}

# restoreConfirmSessionCount
source: Sessions: {count}
ja: セッション数：{count}件

# restoreConfirmExerciseCount
source: Exercises: {count}
ja: 種目数：{count}件

# restoreConfirmWarning
source: Current data will be overwritten
ja: 現在のデータは全て上書きされます。この操作は取り消せません。

# restoreButton
source: Restore
ja: 復元する

# paywallSubscriptionMonthly
source: Monthly
ja: 月額

# paywallSubscriptionYearly
source: Yearly
ja: 年額

# paywallSubscriptionYearlySave
source: Save 17%
ja: 17%お得

# paywallSubscriptionPurchasing
source: Processing...
ja: 処理中...

# paywallSubscriptionError
source: Purchase failed. Please try again.
ja: 購入に失敗しました。もう一度お試しください。

# paywallRestorePurchases
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

# paywallRestoreSuccess
source: Purchases restored
ja: 購入を復元しました

# paywallRestoreNoSubscription
source: No active subscription found
ja: 有効なサブスクリプションが見つかりません

# paywallRestoring
source: Restoring...
ja: 復元中...

# paywallTermsOfService
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# paywallPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# paywallTrialTitle
source: Start your 1-month free trial
ja: 1ヶ月間無料でお試し

# paywallTrialDescription
source: Try all Pro features free for 1 month. After the trial ends, your subscription will automatically begin.
ja: Proの全機能を1ヶ月間無料でお試しいただけます。無料期間終了後は自動的に課金が開始されます。

# paywallTrialNotice
source: To avoid being charged, cancel anytime during the free trial period.
ja: 課金を避けるには、無料期間中にいつでも解約できます。

# paywallCtaStartTrial
source: Start Free Trial
ja: 無料で始める

# settingsManageSubscription
source: Manage Subscription
ja: サブスクリプションを管理

# settingsManageSubscriptionHint
source: Cancel or change your subscription
ja: 解約やプラン変更はこちら

# paywallSubscriptionDisclaimer
source: Payment will be charged to your Apple ID account at the end of the free trial. Subscription automatically renews unless it is canceled at least 24 hours before the end of the current period. You can manage and cancel your subscription in your Apple ID account settings.
ja: 無料トライアル終了後、Apple IDアカウントに課金されます。サブスクリプションは現在の期間終了の24時間前までに解約しない限り自動更新されます。サブスクリプションの管理・解約はApple IDのアカウント設定から行えます。
